Checkpoint 1: Avisos e Acordos para o Plano de Carreira (survey_plano_acordos)
Passo (ID: step_avisos_intro) Enunciado: Olá, {{User_Nickname}}! A partir desta etapa, a necessidade da sua entrega total durante o processo ficará muito mais intensa. Descrição: Daqui em diante, tudo o que você viverá e responderá é o que vai te impulsionar do seu estado atual para onde você quer chegar. Algumas ações e reflexões podem parecer genéricas demais, passar a sensação de "já conheço essa pergunta", ou pelo contrário, parecer "coisa de criança" ou "muito difícil de entender". Aqui é onde você precisará deixar o seu julgamento de lado. Leia, ouça e analise cada pergunta, respondendo-as da forma mais honesta e completa possível. Campos: Informativo (ID: info_apoio_lis) Rótulo (label): Sua Rede de Apoio: Caso não consiga executar alguma ação por qualquer motivo, você tem autorização imediata para acionar a Lis e pedir 8 minutos de atenção. Basta ligar ou mandar mensagem no WhatsApp: +55 11 94515 2088. Botão de Avanço (nextLabel): "Ciente, vamos aos acordos"

(Nota de UX: Ao clicar no botão acima, iniciam-se as 3 telas rápidas de aceite, uma por vez)
Passo (ID: step_acordo_1) Enunciado: Acordo 1 de 3: Compromisso com a Mudança Campos: Escolha Única (ID: agree_mudanca) Rótulo (label): Você concorda em estruturar um Plano de Carreira que exigirá que você tome novas atitudes para te impulsionar rumo ao seu objetivo? Opções: ( ) "Sim, eu concordo" Obrigatório: Sim (O usuário só avança se marcar a opção)

Passo (ID: step_acordo_2) Enunciado: Acordo 2 de 3: Suspensão de Julgamentos Campos: Escolha Única (ID: agree_julgamento) Rótulo (label): Você concorda em se dedicar para diminuir o seu julgamento (a voz interna que critica ou desvaloriza o processo) durante toda a sua jornada? Opções: ( ) "Sim, eu concordo" Obrigatório: Sim

Passo (ID: step_acordo_3) Enunciado: Acordo 3 de 3: Pedido de Ajuda Campos: Escolha Única (ID: agree_ajuda) Rótulo (label): Você concorda em acionar a Lis e pedir ajuda quando não conseguir, não puder ou não quiser executar alguma ação proposta? Opções: ( ) "Sim, eu concordo" Obrigatório: Sim Botão de Avanço (submitLabel): "Acordos Firmados! Iniciar Plano"


Checkpoint 2: Definição de Objetivo (survey_plano_fase1)
Passo (ID: step_intro_objetivo) Enunciado: Olá, {{User_Nickname}}! Chegou o momento de desenharmos o futuro da sua carreira profissional. Descrição: Te parabenizamos pela coragem e ímpeto de chegar até aqui!\n\nSabemos que a decisão de dar este passo não foi simples, porque pensar e agir diferente dos hábitos e atitudes comuns requer esforço e determinação para sair da zona de conforto. Esse é o caminho para gerar novos resultados, adicionar valor ao que já existe e te destacar como um profissional de sucesso no mercado de trabalho.\n\nPara continuar essa jornada com consistência e coerência, é importante um Plano de Carreira para diminuir o nível de esforço e focar a energia na direção correta. E o primeiro passo para isso é definir com clareza onde você quer chegar. Campos: Informativo (ID: info_tempo_fase1) Rótulo (label): Atenção: Reserve de 15 a 20 minutos em um ambiente tranquilo para prosseguir. Os dados preenchidos ficam salvos somente com a conclusão total. Caso precise fechar a página durante o processo, ele será reiniciado. Botão de Avanço (nextLabel): "Estou pronto, vamos começar"

Passo (ID: step_q1_objetivo_principal) Enunciado: 1) A sua Meta Central Descrição: Pensar em muitas coisas ao mesmo tempo gera confusão. Responda em uma única frase: qual é, hoje, o seu maior objetivo de carreira profissional?\n\n(Exemplo: Uma transição de área, uma promoção, criar ou entregar um projeto, aumentar o faturamento, conseguir uma posição de prestígio). Campos: Texto Curto (ID: objetivo_principal_fase1) Rótulo (label): O seu grande objetivo Placeholder: "Meu objetivo é..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q2_visualizacao) Enunciado: 2) A Materialização do Sucesso Descrição: {{User_Nickname}}, imagine que hoje você alcançou esse objetivo. Conte a história do que está acontecendo ao seu redor.\n\nOnde você está? Quem está com você? O que mudou? Quais são as suas emoções e sentimentos? O que você está fazendo? O que você está vestindo? O que você está falando? Quais ligações ou mensagens você está mandando? Quais emojis você está utilizando? A quem você está agradecendo pelo resultado? Campos: Texto Longo (ID: visualizacao_sucesso) Rótulo (label): A sua história de vitória Placeholder: "Estou no escritório (ou em casa), vestindo..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q3_dor_desistencia) Enunciado: 3) Como seria a desistência Descrição: Suponha que você decidiu não caminhar mais em direção a esse objetivo. Por algum motivo você o deixou de lado e seguiu uma carreira profissional totalmente diferente e mais confortável.\n\nVocê receberia mais crítica ou mais apoio? O que as pessoas diriam a você? O que você responderia a elas? E o que você acharia de mudar de carreira? Você sentiria uma sensação de fracasso, de coragem, de alívio ou de vergonha? Campos: Texto Longo (ID: dor_desistencia) Rótulo (label): O custo de desistir Placeholder: "Se eu desistisse hoje, as pessoas diriam que..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q4_conexao_maslow) Enunciado: 4) Conexão com o seu Termômetro de Maslow Descrição: Na nossa reunião de Devolutiva de Análise Comportamental, nós mapeamos o seu Termômetro de Maslow, e você avaliou que o pilar de {{Maslow_Menor_Pilar}} é o menos favorecido hoje.\n\nComo esse objetivo de carreira profissional que você acabou de traçar se conecta com a sua autoanálise? O seu objetivo te ajuda a fortalecer e equilibrar as camadas da pirâmide ou te faz se ancorar apenas para o pilar mais favorecido de {{Maslow_Maior_Pilar}}? 
Imagem: plotar imagem do resultado da pirâmide do user
Campos: Texto Longo (ID: conexao_maslow) Rótulo (label): Alinhamento Estratégico Placeholder: "Esse objetivo se conecta com o meu pilar porque..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar" 

Passo (ID: step_fechamento_fase1) Enunciado: Muito bem, {{User_Nickname}}! Descrição: Objetivos abstratos tendem a causar ansiedade e insegurança, já objetivos elaborados com profundidade e riqueza de detalhes tangibilizam o caminho e geram movimento!\n\nAgora você pode avançar para decidir quais habilidades e recursos você utilizará durante o percurso. Botão de Avanço (submitLabel): "Concluído! Salvar e Avançar"

Checkpoint 3: Seleção de Recursos - Parte 1 (survey_plano_fase2)
Passo (ID: step_intro_recursos) Enunciado: Olá, {{User_Nickname}}! Agora que seu objetivo está definido, vamos organizar a sua "bagagem" para a jornada. Descrição: Ninguém alcança um objetivo usando apenas os pontos fortes, e ninguém fracassa apenas pelos pontos fracos.\n\nAs forças para o sucesso são a perspectiva e a gestão das incongruências. Nesta etapa, você mapeará quais dos seus recursos atuais serão combustíveis para o seu "motor" (te ajudarão a acelerar), e quais poderão criar barreiras (te frear). Campos: Informativo (ID: info_tempo_fase2) Rótulo (label): Atenção: Reserve de 15 a 20 minutos em um ambiente tranquilo para prosseguir. Os dados preenchidos ficam salvos somente com a conclusão total. Caso precise fechar a página durante o processo, ele será reiniciado. Botão de Avanço (nextLabel): "Estou pronto"

Passo (ID: step_q1_combustiveis) Enunciado: 1) Quais "combustíveis" você utilizará? Descrição: Na análise comportamental, pudemos mapear algumas das suas principais competências e recursos.\n\nDa lista abaixo, selecione os 3 aspectos que você acredita que serão os seus maiores ACELERADORES para te sustentar, motivar e manter engajado e focado durante a sua jornada, principalmente diante de situações desafiadoras. Campos: Escolha Múltipla (ID: combustiveis_selecionados) Validação: Exatamente 3 opções permitidas. Opções (20 itens – que serão reduzidas para 10, verificar em obs:): "Capacidade de comunicação e persuasão" "Alto nível de organização e planejamento" "Energia e rapidez na execução de tarefas" "Habilidade analítica e leitura de dados" "Facilidade em criar conexões e networking" "Conhecimento técnico e especialização" "Reservas financeiras atuais" "Flexibilidade de tempo na agenda atual" "Gestão emocional para lidar com crises" "Capacidade de adaptação rápida a mudanças" "Foco em resultados e alcance de metas" "Habilidade de mediar conflitos e apaziguar" "Criatividade e facilidade para gerar novas ideias" "Disciplina para manter rotinas consistentes" "Empatia e facilidade em entender o outro" "Rede de apoio familiar ou pessoal estruturada" "Coragem para assumir riscos calculados" "Pensamento estratégico e visão de longo prazo" "Autodidatismo e facilidade para aprender rápido" "Alta tolerância à frustração e resiliência" Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar" Obs: a lista de 20 intens deverá ser reduzida para apenas 10 previamente via admin por um coordenador para cada usuário – necessidade de criar um fluxo para coordenar essa redução.

Passo (ID: step_q2_barreiras) Enunciado: 2) Quais atitudes podem gerar ou intensificar "barreiras"? Descrição: Em toda jornada há incongruências (atritos, conflitos, hesitações, dúvidas, confusão). Elas são como freios para nossa proteção, mas quando acionadas bruscamente ou com muita frequência, o carro não anda ou pode causar um acidente.\n\nA boa notícia é que podemos nos preparar para diminuir esses riscos, e para isso precisamos entender quais são eles.\n\nDa lista abaixo, selecione os 3 aspectos que você acredita que têm o maior potencial para FREAR, atrapalhar ou te fazer desistir no meio do caminho. Campos: Escolha Múltipla (ID: barreiras_selecionadas) Validação: Exatamente 3 opções permitidas. Opções (20 itens – que serão reduzidas para 10, verificar em obs): "Dificuldade em dizer 'não' e impor limites" "Excesso de perfeccionismo (demorar para entregar)" "Falta de recursos financeiros no curto prazo" "Medo da exposição ou do julgamento alheio" "Desorganização e perda de tempo com circunstâncias" "Impaciência e necessidade de resultados imediatos" "Dificuldade em focar em uma única tarefa" "Falta de uma rede de apoio ou parceiros estratégicos" "Procrastinação de tarefas difíceis ou chatas" "Resistência ou medo de mudanças repentinas" "Dificuldade em delegar e centralização excessiva" "Síndrome do impostor e autocrítica severa" "Dificuldade em lidar com críticas e feedbacks negativos" "Baixa tolerância à frustração diante de erros" "Sobrecarga por assumir responsabilidades de terceiros" "Necessidade excessiva de agradar ou ser aceito" "Insegurança para tomar decisões sem consultar outros" "Comunicação ríspida ou agressiva sob pressão" "Apego excessivo a métodos antigos (falta de inovação)" "Fuga de conversas difíceis ou conflitos" Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar" Obs: a lista de 20 intens deverá ser reduzida para apenas 10 previamente via admin por um coordenador para cada usuário – necessidade de criar um fluxo para coordenar essa redução.

Passo (ID: step_q3_justificativa) Enunciado: 3) Histórico dos combustíveis e barreiras Descrição: {{User_Nickname}}, qual o motivo de ter selecionado esses "combustíveis" e possíveis "barreiras"?\n\nQuais foram as situações mais marcantes na sua trajetória em que eles apareceram e o que aconteceu? Como você reagiu e quais foram os resultados gerados? Campos: Texto Longo (ID: justificativa_recursos) Rótulo (label): Análise de Padrões Placeholder: "Escolhi esses itens porque na situação X, eu agi de tal forma..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q4_luz_acao) Enunciado: 4) A Escuridão (O Pior Cenário) Descrição: Para este próximo exercício, precisamos de uma experiência sensorial. Desligue a luz do ambiente em que você está neste exato momento. Campos: Botões de Opção (ID: status_luz) Opções e Lógicas: "Luz Desligada" -> Redireciona para: step_q4_reflexao "Não é possível desligar agora" -> Redireciona para: step_q4_nao_possivel Obrigatório: Sim

Passo (ID: step_q4_nao_possivel) (Ativo se selecionado "Não é possível...") Enunciado: Não se preocupe. Descrição: Como não é possível alterar a iluminação do seu ambiente agora, apenas feche os olhos por alguns, observe se ainda está claro ou ficou totalmente escuro, e foque totalmente na analogia a seguir. Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar" (Nota para dev: Bypass automático após clique para step_q4_reflexao)

Passo (ID: step_q4_reflexao) Enunciado: O dia seguinte Descrição: Neste momento você está no escuro (ou mentalmente no escuro). Esse escuro representa que o seu plano de carreira deu totalmente errado. Você se esforçou, deu o seu melhor, mas as barreiras que mapeamos ({{Barreiras_Selecionadas}}) te venceram.\n\nQual é a pior coisa que poderia acontecer na sua vida profissional e financeira? Não ter o que comer? Não ter o que vestir? Perder o imóvel? O veículo? Ter má reputação no mercado? Ficar ultrapassado demais?\n\nE apesar dessa pior coisa ter acontecido, o que você poderia fazer no dia seguinte para sobreviver e recomeçar? Campos: Texto Longo (ID: pior_cenario_recomeco) Rótulo (label): O Plano de Sobrevivência Placeholder: "A pior coisa seria... Mas no dia seguinte, para sobreviver, eu..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q5_inegociaveis) Enunciado: 5) Os seus inegociáveis Descrição: {{User_Nickname}}, sabemos que imaginar o que de pior pode acontecer é uma tarefa difícil e pouco confortável, mas a tarefa foi cumprida. Parabéns!\n\nAssim como as situações desconfortáveis passam, a motivação e a inspiração também passam. O que permanece é a disciplina. Para garantir que os seus "motores" continuem funcionando e as "barreiras" não te paralisem, defina 3 regras inegociáveis que você cumprirá todos os dias, faça chuva ou faça sol (ou acabe a luz ou pegue fogo), para manter o foco e o ritmo rumo ao seu objetivo.\n\n(Exemplo: "Falar não, mesmo que me doa"; "Não olhar o WhatsApp até as 10h"; "Fazer 2 contatos de prospecção por dia"; "Sair do trabalho exatamente às 18h"). Campos: Texto Longo (ID: regras_inegociaveis) Rótulo (label): Suas 3 Regras Diárias Placeholder: "1. ... \n2. ... \n3. ..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_fechamento_fase2) Enunciado: Bagagem organizada, {{User_Nickname}}! Descrição: O seu cérebro adora a previsibilidade, porque assim ele fica atento para agir e também consegue relaxar.\n\nAgora que você já previu quais poderão ser as principais barreiras e sabe exatamente os combustíveis que mais funcionarão no percurso, o caminho já não é tão desconhecido. A ação está apenas aguardando você apertar o play e começar a viver esse plano.\n\nMas antes, vamos transformar tudo isso em um Plano de Execução e convocar a sua rede de apoio! Botão de Avanço (submitLabel): "Concluído! Salvar e Avançar"

Ah, perfeitamente compreendido! Peço desculpas pela confusão. Como você dividiu a mensagem por causa do limite de caracteres, acabei interpretando como uma divisão na arquitetura da plataforma.
Faz todo o sentido manter tudo em uma única survey (pesquisa) consolidada. Como o nosso "SurveyEngine" divide as perguntas por Telas (Passos), o cliente já terá a sensação de fluidez e não ficará sobrecarregado (não será uma rolagem infinita, mas sim uma pergunta por vez), garantindo a excelente experiência (UX) que a BPlen preza.
Aqui está o Roteiro Validado e Consolidado do Checkpoint 4, unindo todas as 5 perguntas e o fechamento em uma única estrutura, mantendo nossas regras rigorosas (Zero Emojis, uso de \n\n, e plotagem das variáveis retrospectivas):


Checkpoint 4: Plano de Ação (survey_plano_fase3)
Passo (ID: step_intro_acao) Enunciado: Olá, {{User_Nickname}}! Você já cumpriu 2 checkpoints fundamentais, e o próximo está te aguardando! Descrição: [Concluído] Definição de Objetivo;\n[Concluído] Seleção de Recursos;\n[Etapa Atual] Plano de Ação.\n\nNesta etapa, vamos transformar o seu objetivo de carreira em pequenas metas para que a sua jornada tenha ritmo e prioridades. Campos: Informativo (ID: info_tempo_fase3) Rótulo (label): Atenção: Reserve de 15 a 20 minutos em um ambiente tranquilo para prosseguir. Os dados preenchidos ficam salvos somente com a conclusão total. Caso precise fechar a página durante o processo, ele será reiniciado. Botão de Avanço (nextLabel): "Estou pronto"

Passo (ID: step_q1_pequenas_metas) Enunciado: 1) Pequenas Metas (Próximos 7 dias) Descrição: Pensar em muitas metas de longo prazo de uma única vez tende a gerar ansiedade e procrastinação. Enquanto isso, decidir pelas poucas que podem ser realizadas hoje com o que já se tem gera a dopamina adequada para manter-se em movimento.\n\nPensando no seu maior objetivo de carreira ({{Objetivo_Principal_Fase1}}), quais são as 3 pequenas ações, simples e ao seu alcance, que você pode realizar nos próximos 7 dias?\n\n(Exemplo: "Na terça-feira às 14h, vou enviar uma mensagem para 3 contatos no LinkedIn", ou "Vou bloquear 1 hora da minha agenda na sexta-feira de manhã apenas para estruturar o escopo do projeto X"). Campos: (Nota para o DEV: Agrupar os campos abaixo para Ação 1, Ação 2 e Ação 3) Texto Curto (ID: acao_7dias_1) Rótulo (label): Ação 1 Placeholder: "Descreva a ação prática..." Obrigatório: Sim Escala Deslizante / Slider (ID: slider_facilidade_1) Rótulo (label): Avalie a facilidade de concluir esta ação: Extremos: Esquerda ("Muito Difícil") | Direita ("Totalmente Fácil") Obrigatório: Sim (Repetir a estrutura exata para Ação 2 e Ação 3) Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q2_checkpoints_90d) Enunciado: 2) Checkpoints (Próximos 90 dias) Descrição: Quem tem o objetivo de chegar no topo de uma montanha, como o Everest, geralmente não percorre o caminho em um único dia. Os alpinistas precisam acampar para descansar, reabastecer e confirmar se estão no trajeto correto.\n\nPensando nos próximos 90 dias (3 meses), quais serão as 3 principais paradas (Checkpoints) que você fará para recarregar a energia e avaliar o progresso da sua jornada? Quais tarefas, compromissos, conversas, ideias ou projetos deverão ter sido concluídos antes da parada? E como o que foi concluído vai te aproximar do seu objetivo de carreira? Campos: (Nota para o DEV: Agrupar os campos abaixo para Parada 1, Parada 2 e Parada 3) Texto Longo (ID: parada_90dias_1a) Rótulo (label): Parada 1: O que deverá ter sido concluído? Placeholder: "Descreva os projetos, tarefas ou conversas concluídas..." Obrigatório: Sim Texto Longo (ID: parada_90dias_1b) Rótulo (label): Como será essa parada? Placeholder: "Onde, quando e com quem será esse momento de avaliação..." Obrigatório: Sim (Repetir a estrutura exata para Parada 2 e Parada 3) Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q3_aliados) Enunciado: 3) A sua rede de parceria Descrição: {{User_Nickname}}, uma das características fundamentais para a evolução humana é a conexão com outros humanos. O trabalho em equipe é precioso porque nos permite distribuir o peso de uma responsabilidade, e assim evitar a falha e o esgotamento.\n\nA jornada é somente sua, mas os aliados podem te ajudar a enxergar as armadilhas e te incentivar a continuar. Hoje, quem poderiam ser seus 3 principais aliados para te apoiar?\n\n(Pode ser um mentor, um colega para trocar ideias, um colaborador para quem você precisará delegar tarefas operacionais, ou até um parceiro de vida para garantir suporte e divisão da rotina). Obs: Você não precisa falar com eles imediatamente. Neste momento, tudo o que precisa é apenas nomear os aliados. Campos: (Nota para o DEV: Agrupar os campos abaixo para Aliado 1, Aliado 2 e Aliado 3) Texto Curto (ID: nome_aliado_1) Rótulo (label): Nome do Aliado 1 Placeholder: "Nome..." Obrigatório: Sim Texto Longo (ID: justificativa_aliado_1) Rótulo (label): Por que essa pessoa será uma boa aliada? Placeholder: "Ela me apoiará porque..." Obrigatório: Sim (Repetir a estrutura exata para Aliado 2 e Aliado 3) Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q4_contrato_parceria) Enunciado: 4) Contrato de parceria Descrição: Muito bem! Não basta apenas ter esses aliados por perto, é preciso autorizá-los a te ajudar.\n\nImagine que, no meio do caminho, o seu nível de estresse aumentou e você começou a se autossabotar, acionando exatamente aqueles "freios" que já mapeamos ({{Barreiras_Selecionadas}}).\n\nQuando e como a sua rede de parceria pode te alertar, te cobrar ou te resgatar sem que você reaja de forma defensiva? O que você permite que essas pessoas te digam nesse momento crítico? Campos: Texto Longo (ID: autorizacao_rede_parceria) Rótulo (label): Suas Regras de Parceria Placeholder: "Eu permito que me digam..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q5_compromissos_ autodesenvolvimento) Enunciado: 5) A Bússola do Autodesenvolvimento Descrição: {{User_Nickname}}, o mercado muda rápido e as habilidades que te trouxeram até aqui poderão não ser as mesmas que te sustentarão durante toda a sua jornada.\n\nPara que você consiga se autodesenvolver, se adaptar e lidar com as mudanças durante o trajeto, adquirir novos conhecimentos será essencial. Por isso, quais serão os seus 3 compromissos inegociáveis de estudo e autodesenvolvimento para esta jornada?\n\n(Exemplo: "Vou ler 5 ou 10 páginas de um livro antes de dormir", "Vou escutar um podcast sobre tema X todas as terças-feiras no trânsito", ou "Participarei de um debate/fórum da minha área uma vez por mês"). Campos: (Nota para o DEV: Agrupar os campos abaixo para Compromisso 1, Compromisso 2 e Compromisso 3) Texto Curto (ID: compromisso_estudo_1a) Rótulo (label): Compromisso 1 Placeholder: "Descreva o que e quando fará..." Obrigatório: Sim Texto Longo (ID: compromisso_estudo_1b) Rótulo (label): O que esse compromisso pode te ensinar para te aproximar do seu objetivo? Placeholder: "Isso vai me ajudar a..." Obrigatório: Sim (Repetir a estrutura exata para Compromisso 2 e Compromisso 3) Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_fechamento_fase3) Enunciado: Rota definida com sucesso! Descrição: {{User_Nickname}}, ao dividir o seu objetivo de carreira ({{Objetivo_Principal_Fase1}}) em pequenas metas e criar medidas de contingência, é possível ter um plano de ação prático, leve e conectado tanto com o seu contexto de vida, quanto com os seus limites e valores. Botão de Avanço (submitLabel): "Concluído! Salvar e Avançar"

Checkpoint 5: Consolidação do Plano (survey_plano_fase4)
Passo (ID: step_intro_consolidacao) Enunciado: Olá, {{User_Nickname}}! Te damos as boas-vindas ao último passo do desenho do seu Plano de Carreira! Descrição: [Concluído] Definição de Objetivo\n[Concluído] Seleção de Recursos\n[Concluído] Plano de Ação\n[Etapa Atual] Consolidação do Plano\n\nEssa etapa consiste em consolidar todos os checkpoints anteriores e firmar o seu compromisso com a execução do plano.\n\nReserve de 25 a 30 minutos em um ambiente tranquilo para prosseguir. Os dados preenchidos ficam salvos somente com a conclusão total. Caso precise fechar a página durante o processo, ele será reiniciado. Campos: Informativo (ID: info_kit_bplen) Rótulo (label): ATENÇÃO: Para esse checkpoint você precisará do Kit BPlen que foi enviado ao seu endereço e de uma caneta. Escolha Única / Checkbox (ID: check_kit) Rótulo (label): Confirmação de Materiais Opções: ( ) "Estou com o Kit BPlen do lado e a caneta." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q1_referencia) Enunciado: Quem é sua referência? Descrição: {{User_Nickname}}, ninguém chega ao topo sem se inspirar em alguém.\n\nHoje, quem é a pessoa que você tem como sua maior referência ou liderança inspiradora para alcançar seu objetivo de carreira?\n(Pode ser mãe, pai, um tio, tia, figura pública, artista ou líder religioso). Campos: Texto Curto (ID: nome_referencia) Rótulo (label): Nome da sua referência Placeholder: "Nome da pessoa..." Obrigatório: Sim Upload de Arquivo (ID: foto_referencia) Rótulo (label): Faça o upload da foto dessa pessoa aqui (Caso você tenha uma foto junto com ela, melhor!) Obrigatório: Não (Campo opcional) Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q2_referencia_o_que_inspira) Enunciado: O que te inspira? (Aproximando a Realidade) Descrição: {{User_Nickname}}, por que a sua referência ({{Nome_Referencia}}) te inspira? Quais são as atitudes, ideias e ações que a tornam especial?\n\nO que você diria que há de semelhante entre vocês (como por exemplo traços físicos, histórias, comportamentos, área de atuação) e o que há de diferença? Campos: Texto Longo (ID: analise_semelhancas_diferencas) Rótulo (label): Análise da Referência Placeholder: "Ela me inspira porque... Temos de semelhante... E de diferente..." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q3_carta_5anos) Enunciado: Viagem a 5 anos no tempo  Descrição: Agora faremos uma viagem no tempo. Imagine que 5 anos se passaram e você alcançou o seu maior objetivo de carreira {{Objetivo_Principal_Fase1}}).\n\nVocê decide escrever uma carta para a sua referência ({{Nome_Referencia}}), contando como foi a jornada desses 5 anos. Você quer relatar quais foram os resultados atingidos, quais barreiras você superou e quem te ajudou a superá-las. Quais foram as pequenas vitórias conquistadas, as mudanças que ocorreram na sua casa, na sua rotina, no seu trabalho e no seu círculo de relacionamentos. E por fim, você conclui essa carta dizendo como a sua referência ({{Nome_Referencia}}) te ajudou nesse processo, e pelo que você a agradece.\n\nINSTRUÇÕES IMPORTANTES:\n- Essa carta deve ser feita de próprio punho, na folha de papel;\n- Possivelmente você ainda tem de 15 a 20 minutos. Redija a carta dentro desse tempo. Mesmo que tenha mais o que falar, escolha as mensagens mais importantes e respeite o tempo limite;\n- Após escrevê-la, tire uma foto e faça o upload da foto no campo abaixo para prosseguir.\n\nSUGESTÃO: Esse é um exercício de imaginação e criatividade. Caso não saiba bem o que dizer, imagine que você está criando uma história. Neste momento, brinque de ser o autor de uma história sobre uma jornada profissional de 5 anos, narrando o que aconteceu nesse período. Campos: Informativo (ID: info_apoio_lis) Rótulo (label): Rede de Apoio: Se precisar da ajuda da Lis, lembre-se de ligar a ela ou enviar uma mensagem no WhatsApp e pedir 8 minutos de atenção. Upload de Imagem (ID: foto_carta_manuscrita) Rótulo (label): Anexar foto da Carta Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_q4_carta_5anos_lacre) Enunciado: Lacrar a carta Descrição: {{User_Nickname}}, muito bem! Com certeza você escreveu uma carta incrível.\n\nAbra o Kit BPlen. Dentro dele haverá um envelope e uma cera para lacre. Guarde a carta dentro do envelope e lacre com a cera.\n\nNa reunião de devolutiva você receberá mais instruções sobre o que fazer com a carta. Campos: Escolha Única / Checkbox (ID: check_carta_lacrada) Rótulo (label): Confirmação de Ação Opções: ( ) "Carta guardada e lacrada." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Avançar"

Passo (ID: step_fechamento_fase4) Enunciado: Plano de Carreira Concluído! Descrição: {{User_Nickname}}, parabéns pela dedicação e coragem de concluir mais um passo importante da sua jornada!\n\nChegar até aqui reflete padrões de atitudes de um perfil vencedor, obstinado e coerente com uma carreira sólida e com propósito.\n\nA próxima etapa será a Devolutiva da Análise do Plano. Marque esta etapa como concluída e avance para agendar a sua reunião. Botão de Avanço (submitLabel): "Concluído! Salvar e Avançar"

Checkpoint 6: Agendamento da Devolutiva (survey_agendamento_devolutiva)
Passo (ID: step_preparacao_agendamento) Enunciado: Olá, {{User_Nickname}}! Bora agendar a sua Devolutiva do Plano de Carreira? Descrição: Para que o nosso encontro seja uma experiência completa e transformadora, você precisará ter em mãos alguns itens. Prepare-os com antecedência e traga-os para a nossa reunião:\n\n- A sua Carta Lacrada (do Kit BPlen);\n- 1 Limão cortado ao meio (sim, um limão real. Confie no processo!);\n- Uma caneta e um papel para anotações. Campos: Escolha Única / Checkbox (ID: check_ciente_itens) Rótulo (label): Confirmação de Preparo Opções: ( ) "Ciente! Estou com os itens anotados e providenciarei." Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Ir para o Calendário"

Passo (ID: step_calendario) Enunciado: Escolha o melhor horário Descrição: Selecione abaixo a data e horário para a sua Devolutiva da Análise do Plano. Campos: Integração de Agendamento (ID: calendario_devolutiva - tipo: calendar_embed) Obrigatório: Sim Botão de Avanço (nextLabel): "Confirmar Agendamento"

Passo (ID: step_confirmacao_agendamento) Enunciado: Reunião Agendada com Sucesso! Descrição: {{User_Nickname}}, o seu horário está reservado. Nos vemos no dia {{Data_Agendamento}} às {{Horario_Agendamento}}.\n\nPara não esquecer, tire um print ou anote o seu checklist para o nosso encontro:\n\n[ ] Carta Lacrada\n[ ] Limão cortado ao meio\n[ ] Papel e caneta\n\nAté lá! Botão de Avanço (submitLabel): "Concluir Jornada"
 
