name: Análise Comportamental
link: https://pay.hotmart.com/R104608918V
description preview:Mapeamento comportamental para orientar seu desenvolvimento com método e foco.
description total:A Análise Comportamental é o primeiro passo do seu processo de autodesenvolvimento.
Ela serve para ajudar a mapear padrões de funcionamento (pensamento, comportamento, comunicação, prioridades e motivações) e habilidades comportamentais e técnicas, para você parar de tomar decisão “no achismo” e construir um desenvolvimento mais assertivo com o seu modo de vivenciar o mundo.

Um mapa não é um rótulo e nem diagnóstico, o objetivo é te preparar para a próxima etapa do seu processo de autodesenvolvimento: objetivos, recursos, rede de apoio, energia disponível e plano de ação.

O que você vai levar daqui
• clareza sobre seus padrões de comportamento e decisão;
• leitura do seu estilo de comunicação e processamento de informação;
• identificação do que te engaja e do que te trava;
• clareza de suas habilidades comportamentais e técnicas;
• visão prática sobre gestão de tempo e prioridades;
• recomendações para sua próxima etapa de autodesenvolvimento.

Ferramentas usadas 
• DISC (William Moulton Marston) via Sólides (Profiler)
• Sistema representacional (PNL: Richard Bandler e John Grinder; VAK/VAKOG)
• Sistema de apreciação (Gary Chapman: “As 5 Linguagens do Amor”; Chapman e Paul White: “Appreciation in the Workplace”)
• Gestão de tempo e prioridades (Matriz de Eisenhower: Dwight D. Eisenhower; Urgente vs Importante: Stephen Covey)

Como funciona
• Dia 1: Anamnese (Individual - 30 min)
• Dia 2: Onboarding (Com Orientador - 30 min) + DISC (Individual - 10 min)
• Dia 3: Testes dos sistemas (Individual - 30 min)
• Dia 6: Devolutiva online (Com Orientador - 30 min)

Entregáveis
• Devolutiva online com interpretação e orientações;
• PDF com resultados consolidados.

Importante
Produto para desenvolvimento profissional e autogestão. Não substitui avaliação clínica/terapia. 

price: 490,00 à vista
pay format: R$ 174,86 x3 
discount: none
cupon: none

img description:Imagem fotorealista em ambiente corporativo: duas pessoas adultas, frente a frente, conversando e sorrindo em uma mesa ao ar livre. Entre elas há um notebook aberto, e uma das pessoas aponta para a tela. No display aparece um painel visual em tons violeta e azul, com um gráfico circular no centro e linhas conectando pontos luminosos, sugerindo análise de dados e padrões. Ao fundo, prédios modernos desfocados e céu claro, com um copo de água e um caderno na mesa no canto inferior esquerdo.	